No Visual Studio Code, eu criei a pasta do projeto chamado "api-talita" criei o arquivo package.json atraves do comendo "npm init".

Após isso instalei os seguintes pacotes: 

Express 
Nodemon
Body-Parser
Mongoose
dotenv
usei o insominia para os testes de requisições.

No Arquivo package.json eu alterei o script e inserir o "start": "nodemon app.js";

Criei um bando de dados na nuvem usando a conta free no mongoDB Atlas.

criei na raiz o arquivo app.js onde será minha pagina de index. 

Optei por não criar uma pasta especifica para o banco e o arquivo database.js, deixei hardcoded dentro do arquivo app.js

 Obrigado! 

 Raí Nascimento